Librarie Quantlib pour utiliser des pricers.

Pour les prochains axes, il faut penser aux modèles taux / diffusion de prix / volatilité.
Il faut essayer de réfléchirs aux produits structurés que l'on veut faire, et comment agencer les legs fixed income
déjà codée, car on a de quoi faire swaps et tout là.

Regarder également ce que l'on veut faire sur l'EQD pour un peu avoir de la visi sur les prochains devs.

MOVE INDEX = vol sur les marchés de taux

To DO: Pas se fier aux numéros pour l'ordre
-Pour théo: faire un clean des constantes, garder au niveau de la classe qui appelle et faire redescendre dans le système -> remplacer par None if not given car constant given par la chaine

1: Récupérer les données taux / valider celles que l'on veut utiliser (voir classe FRED)

2: Faire les modèles diffusion taux (Vasicek MC...) - prix (vol stocastique) / path dependent

3: Faire les modèles de volatilité

4: Faire les classes VanillaOptions + abstract EQD

5: Faire des classes dérivatives Equities (Call / Put vanille)
	-> pay-off, mesure risque, proba d'exec, stress scenario (choc vol par exemple)

6: Faire une classe portefeuille EQD
	-> Statégies optionelles	

7: Faire les auto-calls

8: On peut imaginer une classe Shares qui sera liée aux EQD, par exemple prend le spot du marché (plutot qu'un spot de 100), et construit un échéancier de divs.
-> Permet de pricer les EQD directement dans les conditions de marchés, et choquer les paths MC avec les divs / les inclures dans les modèles fermés.