Librarie Quantlib pour utiliser des pricers.

Pour les prochains axes, il faut penser aux modèles taux / diffusion de prix / volatilité.
Il faut essayer de réfléchirs aux produits structurés que l'on veut faire, et comment agencer les legs fixed income
déjà codée, car on a de quoi faire swaps et tout là.

Regarder également ce que l'on veut faire sur l'EQD pour un peu avoir de la visi sur les prochains devs.



To DO:
2: Récupérer les données taux

3: Faire les modèles diffusion taux (Vasicek MC...) - prix (vol stocastique) / path dependent

4: Faire les modèles de volatilité

5: Faire des classes dérivatives Equities (Call / Put vanille)
	-> pay-off, mesure risque, proba d'exec, stress scenario (choc vol par exemple)

6: Faire une classe portefeuille EQD
	-> Statégies optionelles	

7: Faire les auto-calls